TITLE:
======
Slappy: Sports Ladder App

SHORT DESCRIPTION:
==================
Sport ladder managementsysteem


FULL DESCRIPTION:
=================
Slappy is een sportladdersysteem dat kan worden gebruikt om sportladders te maken en te beheren.
Slappy heeft momenteel ondersteuning voor badminton, darts, tafelvoetbal, handbal (Amerikaans of Gaelic),
paddleball (een muur, drie muren of vier muren), padel, pelota, pickleball, racquetball, tennis, squash,
tafeltennis, tennis, touchtennis en volleyballadders.
De app kan ook worden gebruikt om wedstrijden te rangschikken en resultaten vast te leggen.

Slappy is perfect voor het beheren van clubladders en kan ook worden gebruikt voor persoonlijke sociale ladders.

Kenmerken:
• Bekijk en beheer ladderspelers
• Games regelen
• Resultaten vastleggen
• Bekijk historische resultaten
• Spelers vergelijken
• Maak je eigen ladders

SUBSCRIPTIONS:
==============
Maandelijks basisabonnement
Jaarlijks basisabonnement
Verwijder advertenties.
Schakel basisfuncties in.

Maandelijks premium abonnement
Jaarlijks premium abonnement
Verwijder advertenties.
Schakel premiumfuncties in.

Maandelijks clubabonnement (50 leden)
Jaarlijks clubabonnement (50 leden)
Verwijder advertenties
Schakel premiumfuncties in voor alle clubleden (max 50)

Maandelijks clubabonnement (100 leden)
Jaarlijks clubabonnement (100 leden)
Verwijder advertenties
Schakel premiumfuncties in voor alle clubleden (max 100)

Maandelijks clubabonnement (200 leden)
Jaarlijks clubabonnement (200 leden)
Verwijder advertenties
Schakel premiumfuncties in voor alle clubleden (max 200)

Maandelijks clubabonnement (500 leden)
Jaarlijks clubabonnement (500 leden)
Verwijder advertenties
Schakel premiumfuncties in voor alle clubleden (max 500)

Maandelijks clubabonnement (1000 leden)
Jaarlijks clubabonnement (1000 leden)
Verwijder advertenties
Schakel premiumfuncties in voor alle clubleden (max 1000)