TITLE:
======
Slappy: Sports Ladder App


DESCRIPTION:
============
Slappy is een sportladdersysteem dat kan worden gebruikt om sportladders te maken en te beheren.
Slappy heeft momenteel ondersteuning voor badminton, darts, tafelvoetbal, handbal (Amerikaans of Gaelic),
paddleball (een muur, drie muren of vier muren), padel, pelota, pickleball, racquetball, tennis, squash,
tafeltennis, tennis, touchtennis en volleyballadders.
De app kan ook worden gebruikt om wedstrijden te rangschikken en resultaten vast te leggen.

Slappy is perfect voor het beheren van clubladders en kan ook worden gebruikt voor persoonlijke sociale ladders.

Kenmerken:
• Bekijk en beheer ladderspelers
• Games regelen
• Resultaten vastleggen
• Bekijk historische resultaten
• Spelers vergelijken
• Maak je eigen ladders

Slappy is gratis te gebruiken, maar komt met een aantal functies die alleen beschikbaar zijn voor premium abonnees. Maandelijks of jaarlijks premiumabonnementen kunnen via de app bij Apple worden gekocht. Deze abonnementen worden automatisch verlengd, wat betekent dat het abonnement automatisch aan het einde van elke abonnementsperiode in rekening wordt gebracht. Raadpleeg ons beleid voor gebruiksvoorwaarden op www.abisoft.co.za/slappy-terms.html


SUBSCRIPTIONS:
==============
Basisabonnement
Verwijder advertenties. Schakel basisfuncties in.

Premium abonnement
Verwijder advertenties. Schakel premiumfuncties in.

Clubabonnement 50
Schakel premiumfuncties in voor maximaal 50 leden

Clubabonnement 100
Schakel premiumfuncties in voor maximaal 100 leden

Clubabonnement 200
Schakel premiumfuncties in voor maximaal 200 leden

Clubabonnement 500
Schakel premiumfuncties in voor maximaal 500 leden

Clubabonnement 1000
Schakel premiumfuncties in voor maximaal 1000 leden