TITLE:
======
Slappy: Sportranglisten App

SHORT DESCRIPTION:
==================
Sportranglisten-Managementsystem


FULL DESCRIPTION:
=================
Slappy ist ein Sportranglisten-Managementsystem, um Sportranglisten zu kreieren und zu verwalten.
--- Slappy unterstützt derzeit Ranglisten für folgende Sportarten: Badminton, Tischfussball, Patel-Tennis, Racquetball, Squash, Tischtennis und Tennis.
+++ Slappy currently has support for badminton, darts, foosball, handball (American or Gaelic),
+++ paddleball (one wall, three wall or four wall), padel, pelota, pickleball, racquetball, real tennis, squash,
+++ table tennis, tennis, touchtennis and volleyball ladders.
Auf Slappy können Spiele vereinbart und Resultate erfasst werden. 

Slappy ist perfekt um Club-Ranglisten zu verwalten, kann aber genauso gut im Freizeitbereich unter Freunden genutzt werden.


Funktionen:
• Spieler der Rangliste verwalten
• Spiele vereinbaren
• Resultate erfassen
• Historie aller gespeicherten Resultate
• Spieler vergleichen
• eigene, private Ranglisten kreieren

SUBSCRIPTIONS:
==============
Monatliches Basis-Abonnement
Jährliches Basis-Abonnement
Keine Anzeigen
Basis-Funktionen aktivieren

Monatliches Premium-Abonnement
Jährliches Premium-Abonnement
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen aktivieren

Monatliches Club-Abonnement (50 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (50 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 50 Teilnehmer)

Monatliches Club-Abonnement (100 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (100 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 100 Teilnehmer)

Monatliches Club-Abonnement (200 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (200 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 200 Teilnehmer)

Monatliches Club-Abonnement (500 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (500 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 500 Teilnehmer)

Monatliches Club-Abonnement (1000 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (1000 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 1000 Teilnehmer)