TITLE:
======
Slappy: Sportranglisten App

SHORT DESCRIPTION:
==================
Sportranglisten-Managementsystem


FULL DESCRIPTION:
=================
Slappy ist ein Sportranglisten-Managementsystem, um Sportranglisten zu kreieren und zu verwalten.
Slappy unterstützt derzeit Ranglisten für folgende Sportarten: Badminton, Darts, Handball (Amerikanisch oder Gälisch),
Jeu de Paume ("Echtes Tennis"), Paddleball (eine Wand, drei Wände oder vier Wände), Padel, Pelota, Pickleball, Racquetball, Squash,
Tischfussball, Tischtennis, Tennis, Touchtennis und Volleyball.
Auf Slappy können Spiele vereinbart und Resultate erfasst werden. 

Slappy ist perfekt um Club-Ranglisten zu verwalten, kann aber genauso gut im Freizeitbereich unter Freunden genutzt werden.


Funktionen:
• Spieler der Rangliste verwalten
• Spiele vereinbaren
• Resultate erfassen
• Historie aller gespeicherten Resultate
• Spieler vergleichen
• eigene, private Ranglisten kreieren

SUBSCRIPTIONS:
==============
Monatliches Basis-Abonnement
Jährliches Basis-Abonnement
Keine Anzeigen
Basis-Funktionen aktivieren

Monatliches Premium-Abonnement
Jährliches Premium-Abonnement
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen aktivieren

Monatliches Club-Abonnement (50 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (50 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 50)

Monatliches Club-Abonnement (100 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (100 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 100)

Monatliches Club-Abonnement (200 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (200 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 200)

Monatliches Club-Abonnement (500 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (500 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 500)

Monatliches Club-Abonnement (1000 Teilnehmer)
Jährliches Club-Abonnement (1000 Teilnehmer)
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 1000)