TITLE:
======
Slappy: Sportranglisten App


DESCRIPTION:
============
Slappy ist ein Sportranglisten-Managementsystem, um Sportranglisten zu kreieren und zu verwalten.
Slappy unterstützt derzeit Ranglisten für folgende Sportarten: Badminton, Darts, Handball (Amerikanisch oder Gälisch),
Jeu de Paume ("Echtes Tennis"), Paddleball (eine Wand, drei Wände oder vier Wände), Padel, Pelota, Pickleball, Racquetball, Squash,
Tischfussball, Tischtennis, Tennis, Touchtennis und Volleyball.
Auf Slappy können Spiele vereinbart und Resultate erfasst werden. 

Slappy ist perfekt um Club-Ranglisten zu verwalten, kann aber genauso gut im Freizeitbereich unter Freunden genutzt werden.


Funktionen:
• Spieler der Rangliste verwalten
• Spiele vereinbaren
• Resultate erfassen
• Historie aller gespeicherten Resultate
• Spieler vergleichen
• eigene, private Ranglisten kreieren

Slappy ist kostenlos, einige Funktionen sind Basis- und Premium-Abonnenten vorbehalten.  Monatliche oder jährliche Abonnemente können von Apple innerhalb der App erworben werden.  Diese Abonnements sind automatisch verlängerbar, was bedeutet, dass dir das Abonnement am Ende jeder Abonnementsperiode automatisch in Rechnung gestellt wird. Bitte beachte unsere Nutzungsbedingungen unter www.abisoft.co.za/slappy-terms.html


SUBSCRIPTIONS:
==============
Basis-Abonnement
Keine Anzeigen
Basis-Funktionen aktivieren

Premium-Abonnement
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen aktivieren

Club-Abonnement 50 Teilnehmer
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 50 Teilnehmer)

Club-Abonnement 100 Teilnehmer
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 100 Teilnehmer)

Club-Abonnement 200 Teilnehmer
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 200 Teilnehmer)

Club-Abonnement 500 Teilnehmer
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 500 Teilnehmer)

Club-Abonnement 1000 Teilnehmer
Keine Anzeigen
Premium-Funktionen für alle Teilnehmer aktivieren (max. 1000 Teilnehmer)



